Selamat malam.
Malam.
Kenapa ruangan ini panas sekali.
Kenapa panas sekali.
Maaf.
Ruangannya rusak.
Maaf ya.
Lagipula kita tidak punya banyak waktu.
Selamat malam.
Sakit sekali.
Ah,
Begitu ya.
Tidak, tidak.
Saya baik-baik saja.
Ya.
Ah, tidak, tidak.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Ya, ya.
Kalau begitu, kita lakukan lain kali.
Kalau begitu, saya permisi.
Kenapa dibatalkan begini.
Cepat sekali.
Kalau begitu, apa kita bisa bersantai nanti?
Hmm.
Mau mandi saja.
Aku mengerti perasaanmu.
Baru saja keluar, kan.
Itulah.
Tidak bisa masuk lagi.
Masih belum puas.
Ya.
Ya, begitulah.
Terlalu cepat ya.
Kakiku sakit karena kasur.
Kerja bagus.
Oh, sudah selesai.
Ah, pegal.
Kenapa?
Aku ingin kamu menggangguku.
Kamu lihat aku?
Jangan tutup matamu.
Lebih lagi.
Aku ingin kamu menggangguku.
Kenapa?
Berantakan sekali.
Seksi sekali.
Mangga mesum.
Menakutkan.
Mau keluar?
Mau keluar.
Kamu?
Oh, begitu.
Sakit.
Kalau nggak bisa, aku berhenti.
Ya
Sudah mau.
Kamu cuma mikirin enak kan, Mango?
Boleh makin terbiasa?
Aku mau makin enak.
Sakit.
Enak?
Sakit kan?
Sakit.
Bagian mana yang enak?
Pantat.
Takut.
Pantat
sakit.
Aku mulai ya.
Sakit.
Enak.
Bokongmu terbuka lebar begini, Mango.
Hebat.
Jadi berantakan.
Pantatku sakit.
Sekarang giliran aku yang melakukannya.
Sakit.
Aku mulai ya.
Enak.
Sakit.
Berkeringat.
Karena aku mau lebih.
Aku mau lebih.
Oke, aku mulai lagi ya.
Aku mulai ya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Cepat.
Kalau begini terus, aku akan menangis.
Sakit.
Enak?
Enak.
Aku mulai ya.
Buka matamu.
Enak.
Sakit.
Ma
ulai ya.
Sakit.
Coba lagi sekali.
Sakit lho.
Sakit.
Enak.
Coba
lagi sekali.
Aku mulai ya.
Oke.
Coba lagi sekali.
Coba
lagi sekali.
Coba lagi sekali.
Oke.
Enak?
Biar lebih enak ya.
Kalian tuh emang enak.
Sakit lho.
Nggak boleh.
Coba lagi sekali.
Aku mulai ya.
Ya.
Kau lihat kan?
Maaf.
Bagaimana?
Aku jadi bergairah gitu...
Aku wanita yang baik kan?
Ini sudah...
Mau coba?
Hah?
Ya... ya sudahlah...
Pede nggak, lu di sana?
Ah, sebenarnya saya dulu pernah main AV.
AV?
Aktor AV maksudnya?
Ya, begitulah...
Tapi ya, saya langsung berhenti karena dimarahi orang tua.
Tapi hei, hebat juga kan?
Nama panggungnya apa tuh?
Ada nama begitu?
Namanya Splash.
Splash?
Apaan tuh Splash?
Itu, maksudku *squirt*.
Aku ahli dalam membuat wanita *squirt*.
Selamat ma
lam.
Hei, datang ke ruangan triunf 30 menit lagi.
Baik.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Cepat.
Hei.
Eh?
Apa?
Siapa?
Eh?
Apa sih.
Sudah ketahuan ya?
Hei
[Nama].
Kau juga penasaran kan?
Tidak, maksudnya apa?
Sesekali.
Pria muda tidak apa-apa kan?
Tidak, tapi...
Kau terangsang kan.
Aku melihatnya.
Saat kita berhubungan.
Dia terangsang karena itu katanya.
Ya.
Jangan malu-malu.
Kenapa malu?
Tidak apa-apa kan.
Ya.
Perlihatkan pangkalnya.
Payudaraku bagus kan?
Payudara yang sangat bagus.
Enak sekali.
Enak.
Bagaimana kau ingin aku melakukan ini pada payudaramu?
Tidak, tapi...
Kau pandai menjilat ya?
Lebih enak daripadamu melakukan ini padaku.
Payudara...
Jangan jahat begitu.
Bolehkah aku menyentuh payudaramu?
Buka lagi.
Buka sendiri.
Takut...
Lebih banyak.
Aku harus menyentuh payudaramu.
Coba sentuh sendiri.
Aku sendiri...
Itu terlalu ketat...
Datang sini.
Ayo lihat.
Boleh kusesuaikan celanamu agar bisa melihat.
Kau sedang dilihat.
Di situ kau suka?
Boleh?
Diam saja juga boleh.
Di si
tu?
Tahanlah.
Kau malu.
Apa kau ingin menghentikannya?
Kumohon, jangan tinggalkan aku.
Oke?
Malunya...
Sekali lagi...
Tahan napasmu.
Nyaman nggak?
Ya.
Lebih enak dari aku?
Lakukan lebih banyak.
Gimana?
Enak.
Pembersihan ini enak, ya?
Enak nggak?
Celana dalamnya enak, ya?
Begitu hebat?
Hebat.
Ngomong-ngomong, kau kan?
Aktor, kan?
Apa namanya?
Spa?
Splash.
Namanya "Splash" katanya.
Aku jago soal cincin.
Jago banget, lho.
Nggak boleh, nanti keluar.
Hebat banget kamu.
Ini namanya Splash?
Bagian mana yang bagaimana?
Ini Splash.
Sudahlah, celana dalamku sudah keluar.
Kakak, hebat.
Bagian mana yang bagaimana?
Ditekan, begitu.
Ini dia.
Boleh juga ya ini, ini juga.
Bagian mana?
Bagian ini kali.
Benar juga, keluar.
Tapi kamu lebih jago.
Kalau angkat kaki sedikit lagi...
Boleh?
Di sini.
Hebat.
Bagaimana?
Enak ya kalau ditiup?
Enak.
Terus ditiup.
Terus ditiup ya.
Aku bersihkan sedikit ya.
Sakit.
Sa kit.
Itu apa?
Cantik sekali.
Cantik banget.
Cantik ya.
Luar biasa.
Sedang menyentuh bagian dalamnya?
Mau lihat bagian dalamnya?
Ingin melihat.
Boleh berhenti?
Ya, tolong.
Besar ya.
Kamu memang hebat.
Besar.
Pemain pria memang besar ya?
Besar ya.
Enak.
Bagaimana punyaku?
Hebat.
Besar.
Tapi punya itu enak.
Punya ini juga enak.
Punya ini juga?
Punya ini enak.
Besar ya.
Coba lakukan.
Hebat.
Kamu benar-benar suka punya itu.
Apa yang terjadi?
Hangat.
Enak.
Senang ya?
Senang.
Ada dua punya.
Enak.
Ini payudara.
Keringat banyak keluar.
Berisik sekali.
Mau dimasukkan?
Mau.
Perlihatkan padaku saat kamu melakukannya.
Perlihatkan padaku saat kamu melakukannya dengan pria lain.
Mau kan?
Mau berhubungan seks dengan pria di sebelah, kan?
Lihatlah.
Besar ya?
Besar.
Penisnya besar ya?
Penisnya terasa enak ya?
Enak.
Kau lelah sekali.
Sakit.
Sak
it.
Sak it.
Begitu enak ya?
Enak.
Kau tak perlu penis ini lagi ya?
Tidak.
Jika tetangga bisa membuatmu merasa senikmat ini, kau tak perlu ini kan.
Aku ingin penis ini menjadi kotor.
Kotor.
Kau kotor sejak tadi kan.
Tidak boleh.
Kau baik-baik saja?
Akan lebih sakit.
Sakit.
Luar biasa.
Penisnya sakit.
Sakit.
Gerakkan pinggulmu sendiri.
Gerakkan.
Gerakkan sendiri.
Sak
it.
Enak. Enak.
Belakang.
Lebih banyak dari belakang.
Sakit.
Begitu banyak yang keluar ya?
Hebat.
Sakit.
Akan kembali.
Akan kutunjukkan padanya.
Kau lihat?
Aku melihatnya.
Barusan keluar?
Sakit.
Gerakkan pinggulmu sendiri.
Hebat.
Lihat semuanya.
Sakit.
Hebat.
Menyenangkan.
Sudah puas?
Belum puas.
Ingin kembali.
Tapi tetap ingin kembali ke rumah.
Ingin pergi lagi.
Pas rasanya.
Tapi.
Kau mau "o-kun", kan?
Semua menangis.
Ahhh!
Aii, kui, kui, kui Ahh!
Ahhh, kui.
Semua, o-kun, dia hidup. Dia hidup. Ayo jilat...
Ayo jilat...
Cepatlah...
Aku lapar!
Kau tidak boleh!
Cepat lakukan!
Ayo lakukan!
Aku sangat takut!
Namun, perlahan akan menjauh!
Jangan khawatir...
Hah?
Tidak mungkin?
Dengan si cantik berdada besar di sebelahmu?
Serius? Bukan, maksudku...
Dia bersama pria yang kelihatannya pacarnya...
Jadi 3P?
Situasi macam apa itu?
Menarik banget...
Ya, selain itu aku tidak bertemu siapa-siapa sih...
Malah jadi canggung...
Aku lapar nih...
Mau cari makan?
Makan apa?
Apa?
Soba?
Terserah kamu?
Tolonglah, serius?
Kumohon.
Aku ingin makan bawang putih, bawang putih enak. Ayo makan nasi goreng, Nasi
goreng, nasi goreng bawang putih, nasi goreng bawang putih, bagus kan? Bagus?
Ayo makan ramen. Hah?
Aku akan makan ramenmu, aku akan memakannya.
Ngg... ngg...
Hmm... Ahh, ahh
Aa
Ah
Kalau aku menulis surat perpisahan yang indah, lagu baru akan muncul.
Mengintip, masuk tanpa izin,
Aksi penguntitan ini, apa sebaiknya kita bertiga laporkan ke polisi saja ya?
Diam saja ya, jadi biar kalian bertiga menghiburku?
Jadi, buat aku merasa senang ya.
Baunya bikin nggak tahan.
Duduk sana.
Lembut sekali.
Aku ingin menciummu.
Aku menciummu.
Ya.
Hebat.
Menyenangkan ya.
Sudah penuh di perut.
Hangat sekali.
Hebat.
Sudah penuh di perut ya.
Buat aku merasa enak ya.
Sudah penuh di perut juga.
Lebih, lebih, lebih lagi.
Perutku juga udah penuh.
Sakit.
Hebat.
Sakit banget.
Perutku juga udah penuh.
Sakit.
Buat aku merasa enak ya.
Ah, dingin...
Dingin...
Ah,
Keringatnya banyak dijilat...
Dingin...
Ini apa?
Suka?
Mengembalikan...
Luar biasa...
Enak kan?
Terjepit rasanya enak...
Enak...
Jangan kembali...
Menahan napas...
Bergerak liar...
Kaget sekali...
Boleh dimasukkan?
Dimasukkan?
Ingin dimasukkan...
Boleh, masukkan saja...
Di sini?
Sempit...
Enak...
Sakit...
Sudah berantakan sekali...
Lebih dalam lagi...
Lebih dalam...
Apa yang harus kulakukan...
Aduh...
Sakit...
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa...
Kerja bagus...
Aduh
A...
Sakit...
Bapak
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Nikmat...
Kerja bagus...
Aduh...
Tempat yang akan dituju...
Lihat...
Terima kasih atas kerja kerasnya...
Aduh...
Sakit...
Lebih sakit...
Kembalilah ke duniamu...
Aku pulang ya...
Enak banget...
Aduh...
Boleh aku masuk?
Sakit...
Perasaan ini… enak sekali…
Sangat nyaman rasanya...
Aduh...
Kau butuh tenaga, ya...
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa...
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Rasanya enak sekali ya...
Aduh...
Sakit...
Sakit
Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan
menerjemahkannya ke dalam bahasa Indonesia yang natural dan sesuai dengan konteks yang Anda berikan.
Kamu baik-baik saja?
Aduh
Ya...
Sakit...
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Kamu baik-baik saja?
Aduh...
Kerja bagus...
Sakit...
Nyaman sekali rasanya...
Rasanya nikmat sekali...
Kau butuh tenaga...
Nikmat sekali ya...
Kerja bagus...
Aduh...
Tolong...
Terima kasih atas kerja kerasnya...
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Aduh...
Ini saja sudah terasa enak...
Sial...
Aku pasti akan buatmu senang...
Kerja bagus...
Terima kasih atas kerja kerasnya...
Aku ikut juga...
Pergi...
Terima kasih atas kerja kerasmu...
Terima kasih sudah bekerja keras...